# 미션 - 크리스마스 프로모션 🎄

## 💻 간단 미션 설명

---
- [x] 해당 미션은 비즈니스 팀에서 전달한 🎄크리스마스 프로모션 기획안을 토대로 구조를 직접 설계한 후 개발하는 미션입니다.
- [x] 1만원 이상 구매 시 12월 25일까지의 크리스마스 디데이 할인이벤트와 매주 평일 할인(일,월,화,수,목), 주말 할인(금,토), 특별 할인(일, 크리스마스 당일)이 중복되어 시행됩니다.
- [x] 할인 전 12만원 이상 구매한 고객에게는 🍾샴페인 1개가 증정됩니다.
- [x] 크리크마스 디데이 할인 이벤트는 12월 25일까지 진행되면 나머지 할인 이벤트는 12월 31일까지 진행됩니다. 
- [x] 총 혜택 금액이 5,000원 이상인 경우 ⭐️별 뱃지를, 10,000원 이상인 경우 🎄트리 뱃지를, 20,000원 이상인 경우 🎅🏼산타 뱃지를 지급하여 각각 다른 새해 선물을 드립니다.  
- [x] 혜택 금액은 할인 금액 + 증정 상품 금액입니다.
- [x] 🥤음료만 따로 주문할 수 없으며, 메뉴는 중복이 불가하고 최대 20개까지 주문할 수 있습니다.
## 🔎 프로그래밍 요구 사항

---

- JDK 17 버전에서 실행 가능해야 한다. JDK 17에서 정상적으로 동작하지 않을 경우 0점 처리한다.
- 프로그램 실행의 시작점은 Application의 main()이다.
- build.gradle 파일을 변경할 수 없고, 외부 라이브러리를 사용하지 않는다.
- Java 코드 컨벤션 가이드를 준수하며 프로그래밍한다.
- 프로그램 종료 시 System.exit()를 호출하지 않는다.
- 프로그램 구현이 완료되면 ApplicationTest의 모든 테스트가 성공해야 한다. 테스트가 실패할 경우 0점 처리한다.
- 프로그래밍 요구 사항에서 달리 명시하지 않는 한 파일, 패키지 이름을 수정하거나 이동하지 않는다.
- indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 3이 넘지 않도록 구현한다. 2까지만 허용한다.
  - 예를 들어 while문 안에 if문이 있으면 들여쓰기는 2이다.
  - 힌트: indent(인덴트, 들여쓰기) depth를 줄이는 좋은 방법은 함수(또는 메서드)를 분리하면 된다.
- 3항 연산자를 쓰지 않는다.
- 함수(또는 메서드)의 길이가 15라인을 넘어가지 않도록 구현한다.
  - 함수(또는 메서드)가 한 가지 일만 하도록 최대한 작게 만들어라.
- JUnit 5와 AssertJ를 이용하여 본인이 정리한 기능 목록이 정상 동작함을 테스트 코드로 확인한다.
- else 예약어를 쓰지 않는다.
  - 힌트: if 조건절에서 값을 return 하는 방식으로 구현하면 else를 사용하지 않아도 된다.
  - else를 쓰지 말라고 하니 switch/case로 구현하는 경우가 있는데 switch/case도 허용하지 않는다.
- 도메인 로직에 단위 테스트를 구현해야 한다. 단, UI(System.out, System.in, Scanner) 로직은 제외한다.
  - 핵심 로직을 구현하는 코드와 UI를 담당하는 로직을 분리해 구현한다.
- 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 그 부분부터 입력을 다시 받는다.
  - Exception이 아닌 IllegalArgumentException, IllegalStateException 등과 같은 명확한 유형을 처리한다.
### 추가된 요구 사항
- 아래 있는 InputView, OutputView 클래스를 참고하여 입출력 클래스를 구현한다.
  - 입력과 출력을 담당하는 클래스를 별도로 구현한다.
  - 해당 클래스의 패키지, 클래스명, 메서드의 반환 타입과 시그니처는 자유롭게 구현할 수 있다.
~~~java
public class InputView { 
    public int readDate() {
        System.out.println("12월 중 식당 예상 방문 날짜는 언제인가요? (숫자만 입력해 주세요!)");
        String input = Console.readLine();
        // ...
    }
    // ...
 }
~~~
~~~java
public class OutputView { 
    public void printMenu() {
        System.out.println("<주문 메뉴>");
        // ...
    }
    // ...
 }
~~~
---
## ✅ 예외 예측
### 🗓️ 날짜 입력
- [x] 날짜에 음수가 입력되는 경우
- [x] 날짜에 0이 입력되는 경우
- [x] 날짜에 문자가 입력되는 경우
- [x] 날짜에 31을 초과하는 숫자가 입력되는 경우
~~~
[ERROR] 유효하지 않은 날짜입니다. 다시 입력해 주세요.
~~~
### 🍚 메뉴 입력
- [x] 메뉴 입력 시 comma(,)가 해당 위치에 일치하지 않게 들어오는 경우
- [x] 메뉴 입력 시 메뉴판에 없는 메뉴를 입력하는 경우
- [x] 메뉴 입력 시 메뉴의 개수 입력이 자연수가 아닌 경우
- [x] 메뉴 입력 시 메뉴-개수 입력 형식이 아닌 경우
- [x] 메뉴 입력 시 메뉴를 중복되게 입력하는 경우
- [x] 메뉴 입력 시 20개를 초과하여 입력하는 경우
- [x] 메뉴 입력 시 음료만 입력하는 경우
~~~
[ERROR] 유효하지 않은 주문입니다. 다시 입력해 주세요.
~~~
---
## ✏️ 구현 기능 목록
-[x] Food 도메인 생성
  - [x] Food 도메인에 입력 음식이 있는지 확인
  - [x] Food 도메인 내 Category list 인스턴스 변수 생성
    - [x] Category 객체 내 입력 음식이 포함되는지 확인
    - [x] Category 내 Menu VO list 인스턴스 변수 생성
      - [x] Menu 객체의 이름과 주문 음식이 있는지 확인
- [x] OrderQuantity VO 생성
  - [x] Menu object 상속받아 quantity 변수 생성
- [x] Order 도메인 생성
  - [x] OrderQuantity VO List 인스턴스 변수 생성
- [x] Payment 도메인 생성
- [x] BenefitAmount VO 생성
  - [x] DiscountAmount VO 인스턴스 변수 생성
  - [x] Giveaway V0 인스턴스 변수 생성
- [x] Badge VO 생성
- [x] ValidateService 생성
  - [x] 메뉴 입력 검증
  - [x] 날짜 검증
  - [x] 할인 대상 검증
- [x] CalculateService 생성
  - [x] 할인금액 계산
  - [x] 증정품 계산
  - [x] 뱃지 계산
- [x] Calender 도메인 생성
  - [x] 요일, 날짜 인스턴스 생성
- [x] IO 처리
  - [x] InputAdapter 생성
  - [x] OutputAdapter 생성
- [x] Discount 도메인 생성
---
